Sistema de Votación - Reset de Contraseña

¡Hola {{ user.first_name|default:user.username }}!

Has solicitado restablecer tu contraseña en nuestro sistema de votación.

Para crear una nueva contraseña, visita este enlace:
{{ reset_url }}

Importante: Este enlace expira en {{ expires_in }} por seguridad.

Si no solicitaste este reset de contraseña, puedes ignorar este email. Tu contraseña actual permanecerá sin cambios.

---
Este es un email automático, por favor no respondas a este mensaje.
© 2024 Sistema de Votación. Todos los derechos reservados.
