Sistema de Votación - Verifica tu Email

¡Hola {{ user.first_name|default:user.username }}!

Gracias por registrarte en nuestro sistema de votación. Para completar tu registro, necesitas verificar tu dirección de email.

Para verificar tu email, visita este enlace:
{{ verification_url }}

Importante: Este enlace expira en {{ expires_in }} por seguridad.

Si no solicitaste este registro, puedes ignorar este email.

---
Este es un email automático, por favor no respondas a este mensaje.
© 2024 Sistema de Votación. Todos los derechos reservados.
